ព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកឆាប់ៗនេះ។
បន្តិចទៀត។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជេម!
យីរ៉ង រត់!
យីរ៉ង!
មួយវិនាទី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹកនាំក្រុម Lee Seong-min
គឺជាមនុស្សខាងក្នុង។
ពិតទេ? មិនអីទេ។
តើ​ការ​ហៅ​នោះ​មក​ពី​នរណា?
វាជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យសេអ៊ូល។
នាងបង្ហាញភាពរសើបចំពោះពន្លឺ
ដោយសារ​ផល​ប៉ះពាល់​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ។
កង្វល់ដ៏ធំបំផុតរបស់យើងគឺថាតើ
ភាពមិនចុះសម្រុងរបស់នាងនឹងបន្តកើតមាន។
យើងនឹងត្រូវតាមដាននាង
តាមរយៈការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រដែលកំពុងបន្ត។
Yi-rang ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកដល់យឺតពេក។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
Yun Yi-rang កូនស្រីរបស់ CEO របស់ Rine
ការចាប់ជំរិត ចាប់ជាតិ
ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីប្រាំថ្ងៃ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលវាបានប្រែក្លាយ
ជនសង្ស័យដែលស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
គឺជាអ្នកដឹកនាំ
នៃក្រុមអង្គរក្សរបស់ក្មេងស្រី។
ជាសំណាងល្អ យីរ៉ាង មិនបានទទួល
របួសធំៗណាមួយ ហើយកំពុងសម្រាក។
ប៉ូលីសជឿថាការចាប់ជំរិតនេះ។
អាចត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយក្រុម
ហើយគ្រោងនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតបន្ថែម
សម្រាប់អ្នកសមគំនិតដែលអាចកើតមាន។
សមាជិកសភា Park Gyu-taek!
- ចុះឥឡូវ!
-ចុះ!
ខែ​មីនា 2020
គាត់ចូលទៅ។ ត្រៀមខ្លួន។
ភ្ញាក់ឡើង Park Gyu-taek!
- ភ្ញាក់ឡើង!
ការ​លួច​បន្លំ​ការ​ជួល​អចលនទ្រព្យ​!
Park Gyu-taek!
ទម្លាក់ចុះ!
-ចុះ!
ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​សភា​បី​អាណត្តិ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
នេះជាស្រុកស្នូល
ដូច្នេះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតខាងមុខ…
សូមនិយាយពាក្យពីរបី
ជាការស្វាគមន៍ និងបញ្ចប់វា។
បាទ។
ប្រាប់ម្ចាស់ផ្ទះផងដែរ។
កុំសួរខ្ញុំនូវសំណួរណាមួយឡើយ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ប្រមូលផលចំណេញទាំងអស់!
អ្នកល្ងង់! ស្លាប់!
ហេ! បិទបាំងគាត់!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ។
អ្នកក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ!
Geez វាមានក្លិន។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ពើម?
ព្រះអើយ ខ្ញុំឈឺណាស់
តើអ្នកគិតអ្នកណា
បណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះតាំងពីដំបូង?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Gosh តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំគិតថាត្រចៀករបស់អ្នកត្រូវបានស្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសវនាការល្អបែបនេះ
ម៉េច​មិន​ស្តាប់​ប្រជាជន?
តើ​ប្រជ្រុយ​នេះ​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
ហេ បាញ់​ផុក​នេះ។ ពេលនេះ!
ឆ្កួត​មែន​។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឈប់សិន។
យល់ទេ?
តើអ្នកជាអ្វី…
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
Geez អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
អ្នកច្រណែនដូចសំរាមរលួយ។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
អ្នកកំប្លែងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
លោក។
អាឆ្កួត!
តើខ្ញុំជានរណា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយជីវិតដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ?
ហ្គេស។
ខូច។
ហ្ហេស!
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន​ចេញ, damn វា។
តើអ្នកនៅតែរស់នៅបែបនេះទេ?
ព្រះអើយ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
តើអ្នកជានរណា
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំខកចិត្ត James ។
អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជា James ទេ។ ខ្ញុំ Seo In…
ខ្ញុំមិនមែនជា James ទេ។ ខ្ញុំ​គឺ Seo In-jae។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា Seo In-jae ថយក្រោយ។
គឺ Jae-in Seo ។
ស្តាប់ទៅដូចជា James ។
យុន យីរ៉ង?
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកគ្រូ
យីរ៉ង!
ចូរធ្វើពុតថាយើងឱប។
ឃើញ​ថា​អ្នក​ស្លេក​ស្លាំង​ប៉ុណ្ណា
អ្នកពិតជា Yi-rang ។
លោកម្ចាស់។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
ហើយភ្លាមៗនេះ?
តើនរណាជា…
អូ បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
បាទបុរសដែលបានចាកចេញ
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់បីពាន់លានវ៉ុន,
Myung Jin-su ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំ។
នាយកប្រតិបត្តិ… ខ្ញុំមានន័យថា ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកអ្នកទៀតផង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​គាត់?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការចាញ់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់--
ល្បែងមួយហៅថាការចាប់ពង្រត់
បង្កឡើងដោយជនល្មើសរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកឈ្នះកាលពីមុន?
ចាំ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា…
EPISODE 7
មេធាវីក្រុមហ៊ុនមេធាវី
"Invictus"?
មិនអីទេ ប្រតិបត្តិការនឹងចាប់ផ្តើម។
របាយការណ៍
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីប្តីរបស់អ្នកស្លាប់។
អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​អតីត​ប្រពន្ធ​គាត់
លើសពីមរតក?
បាទ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺគាំងបេះដូង។
វាជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
ជំងឺក្លូន?
ចូលចិត្តក្លូន? តើនោះជាជំងឺពិតឬ?
ជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ។
វាមានន័យថាគាត់បានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ។
អូពិតណាស់!
នោះជាសិទ្ធិ។
ហើយ​កូន​ប្រុស​អតីត​ប្រពន្ធ​គាត់​សង្ស័យ
តើអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ប្តីអ្នកទេ?
មែនទេ?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
មើលនេះ។
គាត់មានអាយុ 88 ឆ្នាំ។
គាត់នឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានក្នុងការបង្កើតស្ថានភាព
ធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាសង្ស័យខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍។
ចៃដន្យវាបានកើតឡើងពីរថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មេធាវី បេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា...
ខ្ញុំ​ក៏​សម្លាប់​ប្តី​ដែរ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់។
សម្លាប់ប្តីឬអត់
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជួយអ្នក, អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ,
ទទួលមរតកច្រើន។
ខ្ញុំបានយល់ខុស។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ!
អូ ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំមានន័យថា មេធាវី បេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ផងដែរ
នេះជាឆន្ទៈដែលប្តីខ្ញុំសរសេរ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់?
អញ្ចឹងបញ្ហាគឺ
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងលេបថ្នាំ
សម្រាប់ជំងឺវង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានបញ្ហា?
ប្រសិនបើមានកំណត់ត្រានៃជំងឺវង្វេង
នៅពេលនោះឆន្ទៈត្រូវបានសរសេរ
កូនប្រុសរបស់គាត់ទំនងជានឹងប្តឹង
ដើម្បីឱ្យវាទុកជាមោឃៈ។
បន្ទាប់មកឆន្ទៈ
ទំនងជាមិនកាន់អំណាចណាមួយឡើយ។
ខូច។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចបង្កើតផែនការផ្សេង
ដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង?
យើង​នឹង​បង្កើត​កូន​ប្រុស​ជា​មុន​សិន
ជា​កូន​ប្រុស​អាក្រក់ ឬ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់…
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីការចែករំលែកដោយបង្ខំ
និងរួមបញ្ចូលមរតក
គាត់បានឆ្លងទៅកូនប្រុសរបស់គាត់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
បន្ទាប់មក យើងនឹងទាមទារឱ្យមានការខាតបង់
នៃចំណែកបង្ខំរបស់កូនប្រុស។
ប្រសិនបើយើងទាមទារយ៉ាងហោចណាស់ 1.5 ទៅ 1--
យ៉ាងហោចណាស់ 1.5 ទៅ 1. ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មេធាវី Bae អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកឆ្លាតណាស់សម្លាញ់។
តោះទៅជាមួយ 1.5 ទៅ 1 ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អ
ដើម្បី​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​បោះបង់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ខ្ញុំមានសំណាងបែបនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចទុកចោល…
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
ម៉ាក់!
កូនប្រុស។
កូនប្រុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់។
ប៉ាទើបតែស្លាប់
ហើយ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពេលថ្ងៃភ្លឺ?
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កូនប្រុស នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក!
លោកម្ចាស់ យល់ខុសខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ឱ!
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​បាន​ជួប​ប្រទះ
ជាមួយម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ?
តាំងពីពេលណា? ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- តោះនិយាយគ្នាលេង...
- បាទ ឲ្យគាត់ទៅនិយាយគ្នា!
តើ​វា​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ល្បួង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ,
ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ហើយសរសេរឆន្ទៈ?
អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេ អ្នក​កាបូប​!
កូនប្រុស! ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់អ្នក?
លែងគាត់ទៅ!
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​ខាង​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កូន​ប្រុស​នៅ​តែ​មិន​ស្គាល់​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សចាស់ទេ។
ជាមួយនឹងផ្នែកចំហៀងដូចនេះ!
ខ្ញុំចូលចិត្តតារា K-pop!
កូនប្រុស!
កូនប្រុស! ហេ មានគេហៅឡានពេទ្យ!
កុំចាំតែឈរមើល!
ហៅឡានពេទ្យ!
កូនប្រុស!
Geez ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានរូបភាពទេ។
ហេកូន។ បញ្ឈប់​ពួក​គេ​តើ​អ្នក​នឹង​?
ហេ។
បញ្ឈប់​ពួក​គេ អ្នក​ល្ងង់។
- លោក។
-បាទ?
តើអ្នកបានប្រមូលគំរូទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
បាទ យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
- លោក។
- បាទ?
ល្អណាស់អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ
បេយ៉ុងមីន។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់បានចាប់ខ្ញុំដោយកអាវមុន។
ថាតើគាត់ចាប់អ្នកដោយកអាវ
ឬអ្នកចាប់គាត់
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ បុរស។
ជន​រង​គ្រោះ​នៅ​ខាង​មុខ
នៃការស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេ។ អ្នកមិនទាន់រាយការណ៍រឿងនេះទេមែនទេ?
- ទេលោក។
ហ្គេស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួររាយការណ៍វាទេលោក?
Gosh ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
មើលចុះ រឿងនេះ?
មុន​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់
តើអ្នកដោះស្រាយយ៉ាងណាជាមួយជនរងគ្រោះ...
ដោះស្រាយ?
អ្នកមិនចង់ទេ?
- ឬយើងអាចនិយាយអំពីវានៅស្ថានីយ៍។
- បាទ វាមានសុវត្ថិភាពជាង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​នឹង​ល្អ​ជាង។
- តើអ្នកនឹងដោះស្រាយទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងមានរួចហើយ
រថយន្តរួចរាល់ហើយ។
- អត់ទេ ចាំ…
- មែនហើយ
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរកេងប្រវ័ញ្ច
មនុស្សស្លូតត្រង់។
ប្រាក់ចំណេញទាំងអស់ពីប្រតិបត្តិការនេះ។
នឹងទៅម្ចាស់ហាងផលិតផល។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម
ជនរងគ្រោះដោយសារភ្លើងឆេះ
និង​បាន​បង់​ថ្លៃ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ហៅគាត់ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរម៉ោង
ហើយបញ្ចប់វាឡើង James ។
នេះជាករណីក្តៅបំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនក្លិនស្អុយបានហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិ MYSTIQUE
សំណងសម្រាប់ការខូចខាត
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបន្ទុកបន្ទាប់របស់យើងនៃការបោកគក់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
នៅក្នុងកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តដែលបានបញ្ជូន
បញ្ហាស្បែករបស់ចុងចោទ Lee Hye-yun
បណ្តាលមកពីរបៀបរស់នៅមិនទៀងទាត់របស់នាង
និងរោគសញ្ញាអគារឈឺ,
និងករណីដែលមានស្រាប់របស់នាង
ជម្ងឺស្បែកកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នកជំនាញយល់ស្របជាឯកច្ឆ័ន្ទថាវាមាន
មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រឿងសំអាងរបស់ Mystique ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ផលិត
និងចែកចាយវីដេអូព្យាបាទ
អះអាងថារោគសញ្ញាទាំងអស់នេះ
បណ្តាលមកពីផលិតផលរបស់ Mystique ។
ដោយ​ការ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​នាង​បាន​ធ្វើ​បាប
ការខូចខាតយ៉ាងសំខាន់ដល់ក្រុមហ៊ុន។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនឃើញ Bae Young-min ទេ
បុរសដែលអ្នកបានរត់ជាមួយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយអតិថិជន
និងការចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
គាត់នឹងមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់គាត់បានទេ។
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
សាក្សី
លោកស្រី Lee Ye-sol អ្នកទើបតែបានជួប
ជាមួយ Lee Hye-yun មែនទេ?
បាទ។
យើង​បាន​ជួប​និង​ចែក​រំលែក​អាហារ​មួយ​ពេល។
តើ​ចុង​ចោទ​និយាយ​អ្វី​ពេល​ជួប?
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មួយ​រយៈ…
Gil Beauty បង្កើតសាក្សីក្លែងក្លាយម្តងទៀត?
វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង
ប្រាំឆ្នាំមុន។
ត្រលប់មកវិញ
នាង​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ក្លែង​បន្លំ។
អ្វី?
នាងបង្ហាញខ្ញុំនូវស្នាមមុននៅលើមុខរបស់នាង
ហើយនិយាយថានាងបានមក
ជាមួយនឹងគំនិតដ៏អស្ចារ្យ ផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
បន្ទាប់មក នាងបានប្រគល់ផលិតផល Mystique ថ្មីមួយដល់ខ្ញុំ
ដែលពេញនិយមនៅពេលនោះ។
ហេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
ជាមួយនឹងលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំអ្វីទេ។
កុំលេងសើច។
ចុងចោទ សូមនៅស្ងៀម។
ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមបន្ត។
តើនាងបាននិយាយអ្វីដើម្បីព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
នាងបាននិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាគារ។
ហេ!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បាទ យើងមានភស្តុតាង។
លោកស្រី Lee Ye-sol,
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
យើងដាក់ជាភស្តុតាងនៃសារ
Lee Hye-yun ចែករំលែកជាមួយសាក្សី។
នេះជាសារដែលបានលុប
ដកហូតបានពីទូរស័ព្ទរបស់ជនជាប់ចោទ
តាមរយៈការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញពួកវាបានទេ?
របាយការណ៍វិភាគសារអត្ថបទ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក ដូច្នេះនៅស្ងៀម
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
យើងម្នាក់ៗយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានអគារមួយ!
ទេ… នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមិនបានផ្ញើសារទាំងនោះទេ!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសសាលក្រម។
សម្រាប់ការផលិត និងចែកចាយបន្ត
នៃវីដេអូចោទប្រកាន់ Mystique ដោយក្លែងបន្លំ
នៅលើឆានែល Neotube ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីទទួលបានសំណងយ៉ាងច្រើន,
និងសម្រាប់ផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងការលក់របស់ក្រុមហ៊ុន
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Lee Hye-yun
ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​មួយ​ឆ្នាំ
និងជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលប្រាំមួយខែ
និងរយៈពេលបីឆ្នាំនៃការសាកល្បង។
គុក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះជាការរៀបចំទាំងអស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សូក​ប៉ាន់​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
ចុងចោទ សូមស្ងាត់។
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ចំពោះការប្រមាថតុលាការ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្រមាថ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឃើញអត់? ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងរឿងទាំងអស់នេះ…
Gil Beauty មិនថាប៉ុន្មានទេ។
អ្នកប្រឌិតភស្តុតាងដោយលុយ
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឡានរបស់ Gil Beauty ។
James និង Gu-ho បន្តដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
តោះធ្វើបែបនេះ។
នាងចេញមក!
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
ក្រោយ​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ដ៏​យូរ​នេះ?
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលគាំទ្រ Mystique…
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំបាន។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់ពួកគេ។
យើងនៅ Mystique នឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីធ្វើអ្វីៗតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់
និងក្រុមហ៊ុនដែលមានសុខភាពល្អដែលបំពេញ
ទំនួលខុសត្រូវសង្គមរបស់ខ្លួន។
សូមអរគុណ។
លាងសម្អាត & រីករាយ
មិនអីទេ។ នាងកំពុងមក។
OWLY ម៉ូទ័រលេខ 1 ថែទាំ
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
អូទេ
- ម៉ាក់ សំបកកង់ -
- ចាំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ហ្គោស។
Gosh នេះ…
តើអ្នកបានបង្កើតសត្រូវឬអ្វីមួយ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា…
នេះត្រូវបានជាប់គាំងយ៉ាងជ្រៅនៅខាងក្នុង។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោកស្រី?
តើមានអ្វីទៀត?
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
ហាងរបស់ខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយទេ។
សំបកកង់ប្រណីតបែបនេះ។
Gosh សំបកកង់ទាំងនេះស្អាតណាស់។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឧបករណ៍ឆក់នោះ។
ជាប្រភេទ super close range។
អ្នកត្រូវតែចូលទៅជិតបំផុត។
សួស្តី តើនេះជាក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
ច្រើនទៀត។ ចូលទៅជិតនាង។
ចូលទៅជិត។
តើនេះជាអ្វី? រង់ចាំ។
បាទ ស្លាកលេខរបស់យើងគឺ…
- បាទ។
-សក់របស់អ្នក…
- ចាំ។
-រថយន្តយើងខ្ញុំ…
អ្នកបាត់បង់សក់ច្រើន។
នៅពេលដែលរដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ។
-ជំរាបសួរ?
-អ្ហា៎ សក់ច្រើនណាស់
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សួស្តី?
អ្វី​ដែល…
មិនអីទេ។
អីក៏ឡូយម្ល៉េះ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីនេះ…
វាបានបិទ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម លោកគ្រូ
អូទេ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្លាប់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកជាអ្វី--
ស្អាតណាស់…
មូសល្ងង់!
ខ្ញុំនឹកវា។
មូសនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា?
ហ្គោស។
ហ្គេស។
- ការឡើងកំដៅផែនដីកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាស្លាប់ហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
របស់អ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​មុន​ទេ?
អ្នកអាចធ្វើការហៅចូលខាងក្នុងបាន។
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំនឹងបម្រើជូនអ្នកនូវកាហ្វេហត្ថលេខារបស់យើង។
មក។
បាទ Seonbi-ro 1104 ។
- បាទ យើងមានសំបកកង់រាបស្មើ។
- នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​កាហ្វេ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់ Owly Motors។
វិធីចាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បាទ សូមប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដោតវា,
ទិន្នន័យទាំងអស់នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ Gil Beauty
នឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅម៉ាស៊ីនមេនេះ។
មិនអីទេលា។
លេខាធិការ Choi?
នេះពិតជាបានដំណើរការ។
វា​មាន​ភាព​មមាញឹក។
ទេ វាមិនមានភាពមមាញឹកទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
-មិនអីទេ…
- គឺ…
វាមិនអីទេ។
នាងរឹងមាំ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាមិនអីទេ។
ភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ Gil Beauty
និងធានាលេខារបស់នាង។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អីក៏ឡូយម្ល៉េះ។
ដូចការរំពឹងទុក?
ទេ ល្អជាង។
នាងហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
អ្នកធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
នៅពេលណាដែលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ស្អាត។
តើខ្ញុំធ្វើល្ងង់នៅពេលណា?
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។ គាត់ងឿងឆ្ងល់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ចិត្តណាស់។
តើអ្នកណានឹងគិតថានាងមានអាយុរបស់ James?
- តើវាយ៉ាងម៉េច?
- សុំទោស។
មិនអីទេ។ ល្អ
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- មិនអីទេ។
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកល្ងង់ ឬល្ងង់?
ទឹកភ្នែកទាំងអស់ដែលនាងស្រក់
នៅមុខតុលាការ។
អ្នក​ទាំង​នោះ...
ទឹកភ្នែកក្រពើ។
ពួកគេមិនស្រក់ទឹកភ្នែកទេ។
នៅពេលដែលពួកគេសោកសៅ ឬរីករាយ។
ពួកគេដូចជាទឹករំអិលដែលចេញមក
នៅពេលដែលសត្វមំសាសីទំពារ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពួកគេជាទឹកភ្នែកក្លែងក្លាយ។
Gil Beauty គឺ
បញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Goguryeo Women's University ។
នាងបានក្លាយជាតារាល្បី
តាមរយៈការប្រលងសម្រស់ក្នុងស្រុក។
ដូចដែលនាងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
សម្តែងក្នុងពាណិជ្ជកម្ម,
ស្រាប់តែនាងចូលនិវត្តន៍។
នាងបានបើកដំណើរការម៉ាកគ្រឿងសំអាង Mystique
និងពង្រីកអាជីវកម្មរបស់នាង
ក្នុងល្បឿនដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ក្នុងនាមជាស្ថាបនិកនៃក្រុមហ៊ុនដែលមានជិត
500 ពាន់លានវ៉ុនក្នុងការលក់ប្រចាំឆ្នាំ,
នាង​ជា​តួ​អង្គ​ដ៏​អស្ចារ្យ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកែសម្ផស្ស។
អ្នកស្រី Gil បានមកដល់ហើយ។
អ្នកស្រី Gil មកដល់ហើយ!
អ្នកនាងជីល!
ជំរាបសួរលោកស្រី។
វិធីនេះ។
លទ្ធផលស្កេនរាងកាយ
ខ្លាញ់រាងកាយដប់ភាគរយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកទេ។
អ្វីលើសពីពីរដងនោះ។
និយោជិតទាំងអស់ត្រូវតែរក្សា
ភាគរយនៃជាតិខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេក្នុងវ័យម្ភៃ។
រូបរាងរបស់អ្នកក៏ជាទេពកោសល្យរបស់អ្នកផងដែរ។
Gil Beauty,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ទេពធីតានៃសម្រស់កូរ៉េ"
ត្រូវ​បាន​សាធារណជន​ស្រឡាញ់
សម្រាប់ភាពស្ងប់ស្ងាត់រូបភាពបញ្ញារបស់នាង
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនមិនបរិសុទ្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពិសនៅក្នុងអណ្តាតមុតស្រួចរបស់នាង
គឺហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។
អ្វីដែលនាងនិយាយទៅកាន់បុគ្គលិករបស់នាង
ភាគច្រើនជាការរិះគន់ប្រមាថ។
ដើម្បី Gil Beauty,
ភាពស្រស់ស្អាតគឺជាការពិត និងយុត្តិធម៌។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកគឺជាមុខរបស់ Mystique ។
សមត្ថភាពគឺចាំបាច់,
ហើយការគ្រប់គ្រងទម្ងន់គឺចាំបាច់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា “ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ?”
ហើយ "ខ្ញុំសុំទោស" មិនមែនជាចម្លើយចំពោះរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹង…
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រកទម្ងន់។
អាកប្បកិរិយា​អៀនខ្មាស​បែប​នេះ។
នឹងមិនជួយអ្នកក្នុងជីវិតទេ។
ខ្ញុំនឹងកែវាលោកស្រី។
បន្ត។
សុំទោស?
ប៉ុន្តែមនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
នោះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​,
ប៉ុន្តែមិនមែននេះទេ?
ពីមុនខ្ញុំផឹកទឹកច្រើនពេក…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរបបអាហារ។
លទ្ធផលស្កេនរាងកាយ
ភាគរយខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។ គឺ 32.57?
ជ្រូកអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើបាន ១៥ ភាគរយ!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ដប់ប្រាំភាគរយ!
អ្នកជ្រូក។
អ្វី? ជ្រូក?
ស្ត្រី​នេះ​សាហាវ​ពេក។
នាងគ្មានមេត្តា។
Gil Beauty គឺជាមហាក្សត្រីនៃការធ្វើដំណើរថាមពល
និងមហាក្សត្រីនៃបណ្តឹង។
ពេល​ឮ​ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​គំនិត។
តើអ្នកចង់ឮទេ?
អំពី​ពាក្យ​បណ្ដឹង​បង្កាច់​បង្ខូច
ឬសំណង
សម្រាប់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ផ្លូវ​ចិត្ត​មួយ​ដំបូង​អ្នក​ស្រី?
នោះ​ជា​ឈុត​សំណង
ពី​អ្នក​ដែល​ឈប់​លើក​មុន?
បាទពីផ្នែកសោភ័ណភាព។
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងចំពោះការចោទប្រកាន់មិនពិត។
បុគ្គលិក​២៣​នាក់​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ។
បច្ចុប្បន្ន​បណ្តឹង​ចំនួន​បី​កំពុង​ដំណើរការ។
ទោះ​ចាញ់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ក៏​ដោយ។
ការព្យាបាលចិត្តសាស្ត្រ,
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃ barbiturates,
និងពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់
នឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ។
ការគេងមិនលក់ដែលបណ្តាលមកពីកំហឹងរបស់ពួកគេ។
នឹងធ្វើទារុណកម្មពួកគេជារៀងរហូត។
ពួកគេនឹងមិនអាចទទួលបានទេ។
ការងារសមរម្យផងដែរ។
ដូច្នេះវាមិនច្បាស់ទេ។
ពួកគេនឹងឆ្កួតឬខូច?
ជាការប្រសើរណាស់, វាកាន់តែល្អប្រសិនបើវាទាំងពីរ។
Gosh នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នោះ។
ដើម្បីជាន់លើអ្នកគ្មានអំណាច។
ការសងសឹកគឺងាយស្រួលណាស់។
ដោយគ្រាន់តែកាក់ពីរបី,
អ្នកអាចបំផ្លាញជីវិតរបស់មនុស្សទាំងស្រុង។
យើងបានទទួលការសុំទោសពីអ្នកដែលយើងប្តឹង
សម្រាប់ការបញ្ចេញមតិអាក្រក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះពួកគេ?
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការដើម។
ប៉ុន្តែមានមតិជាច្រើន។
ដែលស្រាលពេក សមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ដូច្នេះ លើកលែងតែមនុស្សទាំងនោះ…
លេខាធិការ Choi ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឆ្កែ​ដែល​ហ្វឹកហាត់​បាន​ល្អ​មិន​ខាំ។
-លោកស្រី?
- ចុះបើយើងទៅងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចេញមតិបែបនេះ
និងបង្កើតគំនិតអវិជ្ជមាន
អំពី Mystique?
តើអ្នកនឹងយក
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ?
អ្នកស្រី
ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកត្រូវតែតឹងរ៉ឹងលើមតិយោបល់
ជាពិសេសនៅពេលដ៏សំខាន់បែបនេះ។
សុំទោសលោកស្រី។
រង់ចាំ។
ទីមួយជ្រូក។ ហើយឥឡូវនេះឆ្កែ?
អង្គុយ។
មិនអីទេ។
តើនាងគិតទេ?
មនុស្សជាឆ្កែ ជ្រូក ឬអ្វី?
ដាក់វាចុះ។
បរិភោគ។
កូនល្អ
តើខ្ញុំជាឆ្កែមែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែល Gil Beauty គ្រប់គ្រងមនុស្ស។
ការសាកល្បងថ្ងៃនេះបានដំណើរការយ៉ាងពិតប្រាកដ
នេះបើយោងតាមស្គ្រីបរបស់ Gil Beauty ផងដែរ។
ស្គ្រីបរបស់នាង?
តើអ្នកនិយាយថា Neotuber
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​នោះ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ
ជាជនរងគ្រោះ និងមិនមែនជាជនល្មើស?
នាង​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ពិត​ប្រាកដ
ឥទ្ធិពលនៃ halo និងឥទ្ធិពលស្នែង។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន Gil Beauty បានសហការ
ជាមួយអ្នកមានឥទ្ធិពលល្បីៗមួយចំនួន
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយផលិតផលថែរក្សាស្បែកថ្មីរបស់នាង។
Gudi, Gudi! សួស្តីអ្នកជាវ!
វាគឺជាក្មេងស្រី
ដែលសាកល្បងការតុបតែងមុខសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាស្រីកែសម្ផស្ស Lee Hye-yun!
សួស្តី!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំទើបតែលាបមុខ
ជាមួយនឹងផលិតផលថ្មីរបស់ Mystique ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​ចេញ​ពី​ហោប៉ៅ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
មែនហើយ មិនមែនលើកនេះទេ។
Mystique បានឈានដល់
និងបានស្នើឱ្យមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
វាមិនឆ្កួតទេ? អ្នកអាចប្រាប់បានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មុខ​ខ្ញុំ​ភ្លឺ​បែប​ណា។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សសរសើរ Mystique ។
អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​នោះ​រំភើប​ចិត្ត
ដើម្បីសហការជាមួយ Mystique ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នៃ​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​នាង​មិន​បាន​ស្ថិតស្ថេរ​យូរ​ទេ។
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការរងទុក្ខដ៏យូររបស់នាង។
ស្បែករបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង,
ដូច្នេះខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់…
វាដោយសារតែ
ផលិតផលថ្មីរបស់ Mystique?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ការសង្ស័យនោះបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
មុខរបស់នាងឆាប់ក្លាយជា
គ្របដណ្តប់ដោយស្នាមជាំ។
នាងមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម
ហើយវាបានក្លាយទៅជាមិនស្អាត
នាងមិនអាចផ្សាយផ្ទាល់បានទៀតទេ។
Gosh វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ដូច្នេះ Lee Hye-yun ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង
ប្រឆាំងនឹង Mystique ។
ប៉ុន្តែ Gil Beauty បានប្តូរ idroxenon
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាស្បែក,
to the eco-friendly
សារធាតុធ្វើឱ្យស្បែកស, sobinyu ។
បន្ទាប់មកនាងបានលុបដានទាំងអស់នៃ idroxenon,
ដូចជាវាមិនធ្លាប់ប្រើ។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាននាងបានប្តូរ
គ្រឿងផ្សំមិនល្អជាមួយរបស់ល្អ។
និងរៀបចំផលិតផលគ្រឿងសំអាងរបស់នាង។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកកំពុងឃើញវាឥឡូវនេះ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ប្រទេសយើងនៅតែអភិរក្សនិយម។
ដូច្នេះអ្នកមានឥទ្ធិពលដែលមានសក់ពណ៌ផ្កាឈូក
និងសម្លៀកបំពាក់បង្កហេតុ
នឹងមិនត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងពន្លឺល្អ។
នោះផ្តល់ឥទ្ធិពលហាឡូដល់ Gil Beauty,
ស្ត្រីជំនួញជោគជ័យ
ដែលស្រស់ស្អាតដើម្បី boot ។
Lee Hye-yun ដែលហាក់ដូចជារកលុយបាន។
វិធីងាយៗជាមួយមុខស្អាតរបស់នាង
បានទទួលឥទ្ធិពលស្នែង។
ឥទ្ធិពលហាឡូ និងឥទ្ធិពលស្នែង។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
Lee Hye-yun បានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់មហាជនចំពោះនាង…
មើលទៅនាងថោកណាស់!
- នាងអស់សង្ឃឹមណាស់។
- នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្អួត។
ទៅ​សម្លាប់​ខ្លួន។
វាយឺតពេលក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ចំណាប់អារម្មណ៍អវិជ្ជមានរបស់នាងរួចទៅហើយ។
Lee Hye-yun បានបញ្ចប់ការសម្លឹងមើល
ដូច​ជា​អ្នក​ស្ទ្រីម​រក​លុយ។
ហើយ Gil Beauty ត្រូវបានគេសរសើរ
ជាទេពធីតានៃភាពស្រស់ស្អាត
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌។
ហើយកាលពីម្សិលមិញ
Gil Beauty បានដាក់ភស្តុតាង
ច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចប់ការសាកល្បង។
រង់ចាំ, ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើ
ការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យនៅលើទូរស័ព្ទ,
វាមានន័យថាការសន្ទនាគឺពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងយុគសម័យនៃ AI,
ភស្តុតាងអាចត្រូវបានប្រឌិតយ៉ាងងាយស្រួល។
ការកត់ត្រាភស្តុតាងដែលបានរៀបចំ
នៅក្នុងយុគសម័យនៃ AI,
ភស្តុតាងអាចត្រូវបានប្រឌិតយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះត្រូវតែបញ្ចប់នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
មុនកិច្ចសន្យាសំខាន់នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកសូម្បីតែកំហុសតិចតួចបំផុត។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលត្រូវការលុយបន្ទាន់។
មួយខែមុន។
ធ្ងន់ធ្ងរ
Mystique នឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
តើ​ការ​សាក​ល្បង​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រឈមមុខនឹងសាជីវកម្មធំមួយ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះមិនមែនជា Lee Hye-yun មែនទេ?
អ្នកមានឥទ្ធិពលប្តឹង Mystique?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្បែក​របស់​នាង​បែក​ចេញ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះសូមបិទមាត់របស់អ្នក។
Hye-yun មិនគិតទេ
អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់ដ៏ល្អមួយ ដូច្នេះនៅស្ងៀម។
វានឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ទិញអាគារ។
លុប
Gil Beauty បានជួលអ្នកមានឥទ្ធិពល
ដែលជាមិត្តរបស់ Lee Hye-yun
ដើម្បីបង្កើតសារ
និងរៀបចំទិន្នន័យកោសល្យវិច្ច័យ។
ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​បញ្ជាក់​ហើយ
តោះបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
អ្វី?
អង្គុយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Yi-rang ធ្វើបាន។
យើងត្រូវដឹងពីមូលហេតុដែល Gil Beauty
ត្រូវតែរៀបចំភស្តុតាង
ហើយប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់បណ្តឹងនេះ។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
"បទពិសោធន៍មួយថ្ងៃជាមួយ Mystique
សម្រាប់អ្នកបង្កើតមាតិកាសម្រស់ដែលបានអញ្ជើញ។"
យើងនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
SSONY SYNDROME, RISABAEK, OFFICE WORKER G,
HYO-JIN CHO, LAMUTE, MASK GIRL
ព្រះអើយ ខ្ញុំបានស្រមៃរួចហើយ។
Gu-ho មានមុខស្អាត។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេថ្ងៃនេះ?
បាទស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
បទពិសោធន៍មួយថ្ងៃជាមួយភាពអាថ៌កំបាំង
សម្រាប់អ្នកបង្កើតមាតិកាសម្រស់ដែលបានអញ្ជើញ
ជំរាបសួរ។
យើងមានកិត្តិយសដែលមាននៅទីនេះ
អ្នកបង្កើតភាពស្រស់ស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននៅជួរមុខ
នៃឧស្សាហកម្មគ្រឿងសំអាង។
ខ្ញុំលឺថា Mask Girl ក៏មកដែរ។
ថ្ងៃនេះនាងក្តៅ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំជា Mask Girl ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ដោះ​ម៉ាស​របស់​អ្នក​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ការថែរក្សាស្បែករបស់ Mystique
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដកវាចេញ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​នឹង​មាន​ភាព​ឈ្លើយ​ណាស់។
ដើម្បីរក្សារបាំងមុខ
នៅចំពោះមុខអ្នកមានឥទ្ធិពលល្បី ៗ ជាច្រើន។
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានមក។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Mask Girl។
អ្នកស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចឈប់ស្រក់ទឹកមាត់បានទេ Gu-ho?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅ Mask Girl ពិតប្រាកដរួចហើយ
ហើយបាននិយាយថា ព្រឹត្តិការណ៍នេះត្រូវបានពន្យារពេល។
យកវាជាមួយគ្នា។
កុំងឿងឆ្ងល់ម្តងទៀត
ហើយភ្លេចអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ពេលណាទើបខ្ញុំភ្លេច...
មិនអីទេ យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
កម្មវិធីដំបូងរបស់យើង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ជីក​កកាយ
អាថ៌កំបាំងរបស់ Mystique ជាមួយគ្នា?
-បាទ!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកម្មវិធីយូហ្គា។
តាមខ្ញុំ។
វិធីនេះសូម។
បាទ វិធីនេះ។
Mask Girl! វាជាវិធីនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
សូមចូលមក។
តោះទៅ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ទេ
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
វិធីនេះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
នៅក្នុងការបង្ហោះឆ្កែចុះក្រោម,
លើកជើងស្តាំរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅពិដាន។
បន្ទាប់មកយកជង្គង់របស់អ្នកមកជិតទ្រូងរបស់អ្នក។
ចូលទៅចន្លោះដៃរបស់អ្នក។
លើកដៃទាំងពីរឡើងលើអាកាស។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
មើលសំឡេងរបស់អ្នក។
រក្សាសម្លេងរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
បែបនេះ?
ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ស្ត្រី
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​?
មិនអើពើនឹងអារម្មណ៍!
អារម្មណ៍អ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង។
រឹតបន្តឹងក្រពះរបស់អ្នក។
ហើយទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយឡើង។
បាទ។
ការងារល្អ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឱ្យ​វា​រំខាន​អ្នក​។
បត់ទៅមុខយឺត ៗ ហើយ Uttanasana ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំគួរជាអ្វី…
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មានសន្តិសុខគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយបុគ្គលិកតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
តើយើងគួរយកវាទៅកម្រិតបន្ទាប់ទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការសម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់ អ្នកនឹងសាកល្បងរបបអាហារមេឌីទែរ៉ាណេ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
គីម សែម!
អត់ទោស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ត្រី​ឆ្កួត​ម្នាក់​នេះ… ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា បុរស…
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកជំងឺបានរត់គេចពីកន្លែងជ្រកកោនរបស់យើង។
យើងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
Darling?
Darling ទេ!
អ្វី​ដែល…
Geez អ្វី​ដែល…
បុរសខ្មៅ!
ស្ងាត់!
ហ្គេស។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ
វាពិបាកណាស់ក្នុងការរស់នៅជាស្ត្រី។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ងឿង​ឆ្ងល់ និង​សប្បាយ​ចិត្ត
ជាមួយស្រីស្អាតទាំងនោះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ?
វាពិតជាហត់ណាស់។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
តើជាអ្វី?
ខ្មាស់គេអី?
អ្នកមិនបានគ្រោងទុកទេ។
ដើម្បី​ប្រើ​វា​ឱ្យ​ពិតប្រាកដ​តើ​អ្នក​?
ចុះ​អំពូល​ភ្លើង​វិញ?
ទេ ហេ…
មើលចុះ!
តើ​អ្នក​ចូលរួម​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាវាសំខាន់ទេ។
បោះមនុស្សធម្មតាសម្រាប់កម្មវិធីនេះ?
យើងនឹងបន្តស្វែងរក
ហើយផ្ញើបញ្ជីថ្មី។
ព្រោះនេះជាកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ដំបូង
បន្ទាប់ពីបណ្តឹង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមលើរឿងនេះ!
បាទលោកស្រី។
បន្ទាប់។
តើទាំងនេះជាគំរូថ្មីទេ?
បាទលោកស្រី។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការចម្លងច្រើនពេក។
បន្ថែមឱសថមួយទៅផលិតផលដើម
និងក្លែងវាជាមួយកញ្ចប់ថ្មី។
មិនតែងតែទៅធ្វើការទេ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Charpentier ។
ការវិនិយោគចំនួន 300 ពាន់លានវ៉ុន
នៅក្នុងបរិក្ខារ!
កិច្ចសន្យានឹងកើតឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើពួកគេយល់ព្រមលើគំរូដែលយើងផ្ញើ។
មិនដឹងទេ?
យើងបានទាញមនុស្សពេញមួយយប់
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ដើម្បី ...
តើអ្វីជាចំណុចទាញអ្នកពេញមួយយប់?
លទ្ធផលពិតជាអាក្រក់!
ពួកគេជាសំរាម!
ចេញ។
ទៅ។
អ្នកផងដែរ។
បាទលោកស្រី។
នាងកំពុងរង់ចាំ
កិច្ចសន្យាសំខាន់ជាមួយ Charpentier?
នាងមានហេតុផលមួយ។
ដើម្បីបញ្ចប់បណ្តឹងដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
សំឡេង Charpentier ស្គាល់។
ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងអឺរ៉ុបកំពូល
ក្រែមសំណើមដែលមានតម្លៃ 500,000 វ៉ុន។
ក្រែមផ្តល់សំណើមមួយដប
តម្លៃ 500,000 វ៉ុន? នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចាំ Yi-rang មានគំនិតមួយ។ មែនទេ?
Yi-rang មានគំនិតមួយ។
តើ Mystique មានន័យដូចម្តេច?
អាថ៌កំបាំង។
សម្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែទាក់ទាញ។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងទាក់ទាញនៅក្នុង Gil Beauty តាមរបៀបមួយ។
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំង, សម្ងាត់,
ហើយដូច្នេះកាន់តែទាក់ទាញ។
នាងកាន់តែញាប់ញ័រ
នាងនឹងលិចកាន់តែជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងដីខ្សាច់រហ័សនៃមហិច្ឆតា។
ពេល​ធ្លាក់​ចូល នាង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
ប្រតិបត្តិការចាប់ផ្តើម
តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
តើអ្នកអាច…
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
MYSTIQUE សំណាកថែរក្សាស្បែកជាមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
មិនអីទេ ពួកគេបានដួលសម្រាប់វា។
បាទ?
ទេ
នេះមិនមែនទេ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត
នៅពេលដែលយើងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការតុបតែងមុខ។
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅមិនទាន់សម័យ
ប៉ុន្តែមានស្បែកស្អាត។
ហើយនរណាម្នាក់ស្គម
ដូច្នេះនាងនឹងមើលទៅល្អនៅពេលដែលយើងស្លៀកពាក់នាង។
បាទលោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
កុំនិយាយថាអ្នកធ្វើការនៅ Mystique
សម្រាប់ពេលនេះ។
សុំទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ស្រី?
មើលស្បែកខូចរបស់អ្នក។
ថែរក្សា​វា​នឹង​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
សុំទោសណា។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរូបថតពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ចុះនារីម្នាក់នេះវិញ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកស្រី Y មកពីខេត្ត Gangwon ។
នៅទីនោះ។
វានឹងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ដំបូងអ្នកត្រូវសម្អាតស្បែករបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងទឹកថ្នាំពី Mystique ។
មិនអីទេ។
ស្បែករបស់នាងស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផលិតផលថែរក្សាស្បែករបស់យើងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកមានសំណើម និងភ្លឺថ្លា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាកម្លាំងរបស់ Mystique
គឺនៅជាប់នឹងមូលដ្ឋាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអនុវត្តការតុបតែងមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្វែរអ្នកជាមុនសិន។
នេះជាផលិតផលដែលខ្ញុំប្រើថ្ងៃនេះ
ពីការថែរក្សាស្បែករហូតដល់ការតុបតែងមុខ។
តើផលិតផល Mystique's Green Line យ៉ាងដូចម្តេច?
ដូរ​កញ្ញា អ៊ី មកពី​ខេត្ត​ហ្កាងវ៉ុន?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។
តើយើងនឹងជួបនាងឥឡូវនេះទេ?
សូមចេញមក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា
"ការផ្លាស់ប្តូររបស់ស្ត្រីមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ" ។
នេះគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលផាត់មុខ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅជនបទ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងផាត់មុខទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ឆ្ងល់បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
នេះគឺជាការតុបតែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ជាមួយ Mystique វាអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងការតុបតែងដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីត្រលប់ទៅអាយុម្ភៃរបស់អ្នក។
និងថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់អ្នក?
ដូចភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តការតុបតែងមុខរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំចង់មានវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរដកវាចេញទេ។
វា​ជា​ប្រភេទ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងពាក់ឥឡូវនេះ។
លេខាធិការ Choi ។
មែនហើយលោកស្រី?
នាំយកអំណោយពីបន្ទាត់ Mystique នីមួយៗ
និងសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលនាងបានសាកល្បង។
បាទលោកស្រី។
ទេ!
តម្លៃរូបរាងគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងប្រហែលជាមិនទៅទេ។
ទៅគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
ប៉ុន្តែស្បែករបស់នាងស្អាតណាស់។
អូយ មុខខ្ញុំស្ងួតបន្តិច។
តើអ្នកប្រើផលិតផលថែរក្សាស្បែកមួយណា?
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបាន។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
អ្នកនៅទីនេះ។
"Toner ធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាត" ។
Toner កែសម្ផស្ស?
អ្នកស្រី Gil ។
ការងារល្អកាលពីម្សិលមិញ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
អ្នកគួរតែទៅ
ទៅគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែកឱ្យបានឆាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវសម្អាត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទៅ​ម្សិលមិញ​ទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ Choi Eun-seol…
រាត្រីសួស្តី កញ្ញា អូ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
អឿន-សុល។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
លេខគណនីធនាគាររបស់អ្នក?
- ប្រាកដ។
- នៅទីនេះ។
នោះ​គួរ​តែ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
សូមអរគុណ។
មួយវិនាទី។
នេះនឹងជួយបន្តិច។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
ស្បែករបស់នាងប្រសើរឡើងមួយយប់?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានក្លិនទេ។
អ្វី​មួយ​ដូច​នេះ​ពី​មុន​។
វាយនភាពស្អាត។
ហើយងាយស្រូបចូល។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកប្រើផលិតផលថែរក្សាស្បែកមួយណា?
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើអ្វីដែលខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបាន។
តើនេះអាចជា…
អាថ៌កំបាំងនៃស្បែករបស់ក្មេងស្រីនោះ?
លេខាធិការ ឆយ !
បាទលោកស្រី។
ស្ត្រីនោះ…
ទេ សូមពិនិត្យមើលគ្រឿងផ្សំនៅក្នុងនេះ។
បាទលោកស្រី។ ខ្ញុំយល់។
ផលិតផលនេះគឺពិតជា
មិនបានលក់នៅលើទីផ្សារទេ។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យប៉ាតង់របស់វាដែរ
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ។
នោះមានន័យថាវាធ្វើដោយដៃ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
បាទលោកស្រី។
មិនមានសារធាតុគីមីអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយនឹងទឹកផ្កាភ្លើងធម្មជាតិជាមូលដ្ឋានរបស់វា
វាពោរពេញទៅដោយសារធាតុរ៉ែ
ដែលល្អសម្រាប់ស្បែក។
និងសារធាតុថែរក្សាធម្មជាតិ
ពីរុក្ខជាតិព្រៃភ្នំទាំងនេះ
កាត់បន្ថយការរលាកស្បែក។
ប្រធាន​ក្រុម អូ​មាន​ស្នាម​មុន​
បាត់មួយយប់បន្ទាប់ពីអនុវត្ត។
វាប្រហែលជា
ដោយសារតែការដកស្រង់ spadeleaf ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងចូលចិត្តអំពីវា។
គឺជាប្រេង Magnolia បន្ថែមដែលផ្តល់ឱ្យវា។
ក្លិនក្រអូបប្រណិត ជាប់បានយូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ធុំក្លិនអ្វីផ្សេងដែរ។
និងលទ្ធភាពនៃការប្រើប្រាស់វា។
ដើម្បីសហការជាមួយ Charpentier?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងផលិតផលទាំងអស់។
យើងបានអភិវឌ្ឍនិងផ្ញើទៅ Charpentier,
វាពូកែខាងគ្រឿងផ្សំ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹង​តើ​លេខ​ទូរសព្ទ​អី
ពីនារីម្នាក់នោះពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានទុកលេខទេ។
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹងអំពីអាសយដ្ឋានរបស់នាងគឺ
"ភ្នំ Manbaeksan ខេត្ត Gangwon" ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចរកនាងជាមួយនោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងជាមុនសិន។
ភ្នំ Manbaeksan ។
ភ្នំ Manbaeksan ។ Toner កែសម្ផស្ស។
ទឹកថ្នាំស្អាត
អ្វី?
MANBAEKSAN ទឹកថ្នាំពណ៌ស្រស់ស្អាត
កូរ៉េ! ដំណើរស្វែងរករឿងព្រេងនិទាន!
ស្អី? វា​តឹង​ណាស់​។
សួស្តី! ភូមិនៃទេវតា
នៅភ្នំ MANBAEKSAN?
"ភូមិទេវតា?"
តើនៅលើផែនដីនេះនៅឯណា? ខូច។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងហើយ។
អឿន-សុល។
អ្វី? មកទីនេះទាំងអស់គ្នា
មានស្បែកស្អាតបែបនេះទេ?
តើ​នេះ​ជា​ Toner ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​អស់​ឬ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​នេះ​។
ការចម្លងវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយ​នាង​នឹង​លួច​ប៉ាតង់​ដែរ​ឬ?
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
-ទេ!